quieres ver el plato
el nuevo plato de la última noche
Quiero ver el plato del nuevo plato de
la última noche
pero puedo hacer terminar la reflexión
que lo tengo a medias Sí dime de qué
la reflexión que la tenía a medias Ah
calla calla calla así
sabes que es un minuto que me cree que
estabas hablando de esta gente digo [__]
estabas haciendo una reflexión súper
profunda Dale dale pongo unos audios de
mientras Dale dale tranquila sin prisa
no me has devuelto las ganas
es que estoy yo fatal no estoy
acostumbrado
necesito Necesito un descanso yo
necesito un descanso
Ay Dios mío
bueno Javi No sé si esto lo vas a poner
no quiero nombrar a cierta persona pero
me sabe muy mal que
votan se te ha cortado el audio Rey no
se escucha bien
a ver si vais a mandar audio que sea
sobre los temas que estamos hablando
vale
he escuchado en el directo de telesalseo
que quizás vengas a Almería hay muchos
alojamientos discretitos y de relax por
zonas de rodaquilar si quiere te pasa
algún sitio hay un alojamiento que me
encanta que se llama finca de maltés del
fraile muy cerca de San José Oye pues
tengo que tengo que ver todavía no sé a
dónde me todavía no sé dónde me voy a ir
Word se dice vamos a esos likes los
quiero un beso borce
no me voy a ir al canijo sé que me
estáis preguntando mucho el tema del
canijo
no voy a ir al canijo porque el Dallas
tiene el debate a las 1 a la una y no me
parece muy lícito ponerme a ser directo
mientras que él está en directo o sea
viendo su directo mientras que yo estoy
en directo una cosa a lo mejor que yo
esté en directo y ponga una parte o
peligroso porque acabe de dar noticia
como ha pasado muchas veces aquí con
arrabal con Antonio navío con alguno de
que coincidamos en directo pero ya una
cosa es que tú reacciones a una noticia
puntual o algo puntual a que yo abra un
directo a que yo abra un directo para
reaccionar al directo de él entero me
entiende entonces Seguramente yo lo que
haré será quedarme aquí y estaré viendo
el debate tomando nota y tal y como
termine el debate
que me está preguntando mucho la gente
si voy para el canijo después y les
estoy explicando que es que ahora por la
noche a la una empieza un debate de
Dallas con uno que se está peleando y
claro pero no me voy a poner a
reaccionar al debate en directo
me entiende o sea están ellos en directo
y yo me pongo a reaccionar debate no me
parece muy loco a ver le puedo mandar un
WhatsApp Dallas Y decirle si no le
importa y si se lo pregunto ponga así
que no le importa Claro que me va a
decir pero prefiero yo [__] me lo veo
aquí el debate voy tomando nota y luego
pues hago un vídeo en el canal principal
con los mejores momentos y con los y con
un resumen o algo eso es lo que haré
entonces hoy no me iré no iré al canis
hoy no ir al canijo hoy chicos marini
me dijiste el plató no el plató Vale
pues mira ha habido una polémica
que iba a estar en los estudios Picasso
pero Cuáles son los estudios Picasso
pues unos que no están en telecinco
están alejaditos los estudios Picasso
están no sé si está espérate así me
estoy equivocando porque yo he estado
allí pero de qué de qué me suenan los
estudios Picasso ahí se
grababas de Madrid que está más lejos de
hecho Sandra esto se nota Claro porque
así es la vida termina en septiembre
Pero esto tiene continuidad Entonces los
viernes Sandra cuando terminas la vida
va volando a estudios Picasso que ya
verás tú la gracia
Espera estoy explicando
Igual igual Aunque estuviera en el mismo
sitio La Jornada tampoco es muy
agradable
en villaviciosa vale
que Carlos un amigo
Pero qué pedazo de Platón Fue un
programa de
torno
Sí hombre es como nuevo no como
sorprendente como el de Así es la vida
también era nuevo
Sí pero es más chiquitito es más al
final es para hablar del corazón un
programa tan espectacular
los Serrano el comisario
médico de familia
los estudios Picasso
6 de mediaset pero que ya se ha
desmentido eso es que lo parece que es
el seis lo parece por aquí por la parte
de aquí me dice mi experto que me dedico
de familia
Qué pendiente Está no está el toque no
de lo que estamos diciendo no que
pero que es un plato muy espectacular
para un programa del corazón más
sorprendido la verdad
Sí la verdad que sí y el plató solo
ayudar Yo espero que vaya bien la verdad
A ver qué pasa a ver qué pasa
ya si se estrena este viernes no
Sí sí hombre quisieron cuidarlo porque
la semana pasada era la final de tu cara
me suena imbatible como sabrás y el
recinto el de luz Pues no sé lo que hizo
un seis creo que fue
Dios mío claro el timón del frito da
igual Nunca
hombre siendo un refrito sí no nunca
nunca un 10 un 11 un 6
la fecha que era de más que la fecha es
mucha la tela eh que no que no que no
que no Bueno te digo una cosa el Grand
que yo me creía que era
casi 3 millones cuando vea Ramón que lo
veo el viernes voy a decir digo madre
mía Ramón hijo ahora queda por ver a ver
si es el estreno solamente o a ver si o
a ver si es todo probablemente que tenga
que ver el estreno la nostalgia de
muchos que lo hemos querido poner que yo
no tengo pendiente de verde decir jolín
cuando teníamos 10 años
[Música]